Bienvenue à toi cher.e candidat.e !

Tu trouveras ci-dessous les consignes de ce test technique. 
Pour rappel, nous avons volontairement choisi un test long. Ce n'est
pas grave si tu ne finis pas le projet. L'objectif ici est surtout 
de voir ce que tu es capable de produire un format mobile en une heure et un peu sous pression 
en HTML, CSS et JS Natif. Ensuite tu pourras nous expliquer ce que tu as fait 
voir ce que tu comptais faire si tu n'as pas terminé :)

Nous preferons un code logique, propre et qui fonctionne plutot 
qu'un projet "fini" qui ne marche pas :) 

Tu trouveras dans ce dossier tous les assets nécessaires (images) pour developper cette 
créa. Nous t'avons egalement fourni une "maquette" pdf pour avoir une vue d'ensemble. 

Ce que nous attendons de ta production par ordre d'importance :

- Un carousel infini (lorsque j'arrive à la derniere slide et que je clique
sur la fleche de droite, le carousel revient à la première slide et inversement)

- Toutes les animations sympas que tu voudrais nous montrer 
sur le logo, le CTA, le carousel... Fais toi plaisir !

- Si tu as encore du temps, un code responsive (qui s'affiche sans assets croppés sur iphone X et iphone 6, 
l'inspecteur du navigateur sera ton ami)


Bon courage !